Slice:


Interface:



Core - Thread:
 Concurrency in GO:
 + Sync:
 + Async:

 
 Tại sao 3 core lại có lúc không nhanh chóng hơn 1 core?
    Tốn thời gian khởi tạo core, nó có thể mất time đẩy task ra 3 core,
    rồi join kết quả lại hoặc đôi khi nó acess vào tài nguyên chung bị block. 
    + function() {1000 print('hello')} 1 core sẽ gần tương đương 3 core kết quả cũng ko chênh lệch nhiều.
    + download (1000 file) 3 core sẽ nhanh hơn (liên quan đến I/O nữa)

    Trên 1 core có run được nhiều concurrency không? CÓ, (chạy - dừng - chạy - dừng)
    Tại 1 thời điểm chỉ chạy được 1 task? (Thời gian - tác vụ liên quan với nhau như nào?)
    
    Go rountines
    JVM(config)
    race condition: 2 thằng go routine (a++) khác thằng (a=0)
    channel


    kernal space: bao nhiêu core bấy nhiêu thread, (phần vật lý)
    user space: 
    lightweight thread 

    how much memory go routine alowcated